
MCG 2016/2017

Implementação de referência de um Ray Tracer


SÓ PARA EFEITOS DE TESTES 

IMPORTANTE: esta implementação de referência SÓ funciona com a versão
Pyhton 3.5.2

0. 
faça unzip do ficheiro

ray_tracer_referencia_python_3.5.2.zip


na diretoria/pasta onde está o codigo fonto (os ficheiros .py) das 
suas classes de MCG. 
Se já fez unzip noutra directoria/pasta repita-o
 na diretoria/pasta certa.


1. execute, com o intrepretador Python3, o ficheiro

referencia.py

2.
visualize a imagem no ficheiro

ray_tracer_referencia.ppm

3. 
no ficheiro

referencia.py

substitua xxxxx, no import da classe que quer testar, pelo seu número de aluno

4. 
repita os pontos 1. e 2.


Se ocorrer algum erro ou se a imagem resultante não for igual à do ponto
2 a implementação da sua classe não está correta.


5. Se o seu computador for suficientemente potente aumente a resolução
da câmara (no ficheiro referencia.py) para gerar imagens de melhor
qualidade.


6. Repita todo este processo para cada uma das classes que quer testar.
